MEDIA ADVISORY - Speaker McCarthy, Reps. Calvert, Kim, and Steel Address Crime Operation Hurting American Families  - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Press
4 min read
MEDIA ADVISORY – Speaker McCarthy, Reps. Calvert, Kim, and Steel Address Crime Operation Hurting American Families
Author
Chase Healy
Published
June 14, 2023
Home
Press
MEDIA ADVISORY – Speaker McCarthy, Reps. Calvert, Kim, and Steel Address Crime Operation Hurting American Families
FOR IMMEDIATE RELEASE
Date: June 14, 2023
Kimberly Edds
Director of Public Affairs
Office: 714-347-8405, Cell: 714-504-1917
media@ocdapa.org
Speaker McCarthy, Reps. Calvert, Kim, and Steel Address Crime Operation Hurting American Families
*** Media Advisory ***
Washington, D.C.
– In keeping with the House Republican Commitment to America, Speaker Kevin McCarthy and other Members of the House GOP California Delegation will travel to Orange County on Friday, June 16th, for a briefing about a sophisticated organized crime operation affecting families in southern California and throughout the nation.
Members will be briefed by Federal and local law enforcement and will hear about how their communities are being impacted by home invasions being carried out by foreign criminals exploiting Chile’s status in the Visa Waiver Program.
A media availability will be held at 2:15 p.m. P.T.
WHO:
Speaker McCarthy (CA-20), Orange County, CA District Attorney Todd Spitzer, Orange County Sheriff Don Barnes, Rep. Michelle Steel (CA-45), Rep. Young Kim (CA-40), Rep. Ken Calvert (CA-41), and Assemblyman Vince Fong
WHAT:
Briefing and Roundtable to discuss how Chile’s continued status as a Visa Waiver Program Country and California’s status as a sanctuary state – and its soft-on-crime laws – are facilitating a proliferation of sophisticated organized crime at the hands of the South American Theft Group, followed by a media availability
WHEN:
Friday, June 16th, at 2:15 p.m. P.T.
WHERE:
Santa Ana, CA
NOTE:
Credentialed members of the press interested in attending a portion of the roundtable and the media availability should email Brittany Martinez (
brittany.martinez@mail.house.gov
) to RSVP. Additional location and arrival logistics will be provided to in-person attendees upon RSVP.
###
Tagged with:
Media Advisory
Press conference
Share
Latest Posts
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
May 26, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 6 + 5 =
Recent Posts
Press
MEDIA ADVISORY: 2026 Orange County Crime Victims’ Rights Ceremony - Driven to Despair: The Deadly Devastation of Driving Under the Influence
Press
MEDIA ADVISORY 2025 Orange County Crime Victims’ Rights Ceremony Combating Revictimization: Rebalancing the Scales of Justice and Restoring Hope
Press
MEDIA ADVISORY - Orange County District Attorney Todd Spitzer, Orange County Law Enforcement Officials to Hold Press Conference on Residential and Commercial Burglary Eradication Efforts
