Orange County District Attorney Warns Public About Extremely Dangerous and Violent Criminal Once Again at Large After Walking Away from Halfway House - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Press
4 min read
Orange County District Attorney Warns Public About Extremely Dangerous and Violent Criminal Once Again at Large After Walking Away from Halfway House
Author
Aaron Garcia
Published
March 21, 2024
Home
Press
Orange County District Attorney Warns Public About Extremely Dangerous and Violent Criminal Once Again at Large After Walking Away from Halfway House
FOR IMMEDIATE RELEASE
Date: March 21, 2024
Greg Risling
Public Information and Affairs Administrator
Office: 714-347-8435, Cell: 657-303-5239
media@ocdapa.org
Kimberly Edds
Director of Public Affairs
Office: 714-347-8405, Cell: 714-504-1917
media@ocdapa.org
Ike Nicholas Souzer
THIS INDIVIDUAL SHOULD BE CONSIDERED EXTREMELY DANGEROUS AND VIOLENT. DO NOT APPROACH. IF YOU SEE HIM, CALL 911 IMMEDIATELY.
Orange County District Attorney Warns Public About Extremely Dangerous and Violent Criminal Once Again at Large After Walking Away from Halfway House
Ike Souzer has violent history of attacking correctional officers; Prosecutors warn he poses a significant public safety threat
SANTA ANA, Calif. – The Orange County District Attorney’s Office is warning the public about an extremely dangerous and violent criminal who is once again at large after he walked away from a halfway house in Santa Ana devoted to helping convicted criminals re-enter society shortly after being released from custody.
Ike Souzer, 20, was released from custody on March 20, 2024, after he pleaded guilty to one count of felony vandalism and was sentenced to 90 days in county jail credit time served by Orange County Superior Court Judge Larry Yellin and placed on formal probation for two years.
Following his release from custody, Project Kinship personnel transported Souzer from jail to a transitional housing location in Santa Ana. Once he arrived at the house, he left and never returned. He also failed to notify his probation officer of his whereabouts in violation of the terms of his formal probation.
Prosecutors strongly objected to the 90-day sentence, arguing Souzer’s prior criminal history, which included fatally stabbing his mother when he was 13 years old; attacking three correctional officers; and manufacturing and possessing a shank while being housed at the Orange County Jail.
In April 2022, Orange County District Attorney Todd Spitzer issued a warning to the public about Souzer after he escaped from Project Kinship’s Santa Ana office following his release on electronic monitoring from jail. After a countywide manhunt, the Orange County District Attorney’s AB 109 Task Force tracked Souzer down on Easter at a homeless encampment in Anaheim and arrested him.
Click here
for full Press Release.
###
Tagged with:
Ike Souzer
Share
Latest Posts
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
May 26, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 6 + 3 =
Recent Posts
Press
Extremely Dangerous and Violent Criminal Who was Subject of Orange County District Attorney Warning to Public has Been Recaptured in Mexico, Returned to Custody in Orange County
Press
Man who Stabbed his Mother to Death at 13 Years Old, Previously Escaped from Custody, Convicted on Felony Charges he Manufactured a Weapon in Jail
Press
Man who Stabbed his Mother to Death at 13 Years Old, Previously Escaped from Custody,  Indicted on Felony Charges he Manufactured a Weapon in Jail - Ike Souzer has violent history of attacking correctional officers; Orange County District Attorney Todd Spitzer issued a public warning about Souzer  after he escaped in April after being released to halfway house on electronic monitoring
