MEDIA ADVISORY - JON WOODS TRIAL - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Media Advisory
Press
2 min read
MEDIA ADVISORY – JON WOODS TRIAL
Author
Lei Lani Fera
Published
February 20, 2019
Home
Press
Media Advisory
MEDIA ADVISORY – JON WOODS TRIAL
Case # 17CF1373
MEDIA ADVISORY
WHO:
Jon M. Woods, 57, Cypress
WHAT:
Opening Statements in the trial of People v. Woods will begin tomorrow. Woods, a workers’ compensation applicant attorney with an office in Signal Hill, is charged in a 37-count Information with conspiring to violate, and with violating, various insurance fraud statutes. Woods is accused of providing compensation to Carlos Arguello in exchange for clients as part of an illegal referral scheme. Woods is also accused of accepting compensation in exchange for his referral of business to USA Photocopy, Inc. and Professional Documents Management, Inc. Seventeen different workers’ compensation insurance providers are listed victims in the case.  Woods was one of 16 defendants charged as part of a large investigation conducted by OCDA Bureau of Investigation. If convicted, Woods will face a maximum sentence of 43 years and 4 months in prison.
Deputy District Attorneys Noor Hasan and Maelesa Street are prosecuting this case.
WHEN:
Thursday, Feb. 21, 2019, at 9:30 a.m.
WHERE:
Department C-40, Central Justice Center, Santa Ana
Tagged with:
Insurance Fraud
Jon Woods
Share
Latest Posts
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
May 26, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 8 + 2 =
Recent Posts
Press
Irvine couple charged with multiple felony counts of medical insurance fraud, identity theft, and conspiracy
Press
Former Westminster Police Officer Caught Drinking and Dancing at Stagecoach Music Festival while Claiming a Head Injury Prevented her from Working Charged with 15 Felonies for Committing Workers’ Compensation Insurance Fraud, Stealing More than $600,000 from Taxpayers
Press
Man Banned for Life from California’s Workers’ Compensation System for Past Felony Fraud Convictions Charged in Extensive Workers’ Compensation Fraud Scheme with San Diego Neurosurgeon, Two Others for Billing Nearly $100  Million in Fraudulent Fees
