STATEMENT - Tips for Residents on Signature Gatherers - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Press
2 min read
STATEMENT – Tips for Residents on Signature Gatherers
Author
Lei Lani Fera
Published
February 15, 2018
Home
Press
STATEMENT – Tips for Residents on Signature Gatherers
FOR IMMEDIATE RELEASE
Date: January 25, 2018
STATEMENT
SANTA ANA, Calif. – Orange County District Attorney Tony Rackauckas warns voters to be cautious as the election season brings a large influx of professional signature gatherers. Orange County residents may face potentially dozens of ballot initiative petition efforts competing for signatures in order to qualify for the November ballot. Petitioners regularly frequent supermarkets and coffee shops, and sometimes even go door-to-door to obtain signatures.
Orange County residents are urged to thoroughly understand what they are signing before lending their signature to any petition effort. Petitions often mislead the public and hide important details in the fine print that signature gatherers often don’t share with signers.
Tips for Residents on Signature Gatherers:
Avoid being manipulated or bullied by petition gatherers by declining to sign any petitions until you have had a chance to fully read the fine print.
Review a copy of any initiative on your own time, and then decide for yourself if you want to lend your signature.
Tagged with:
Media Advisory
Share
Latest Posts
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
May 26, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 9 + 6 =
Recent Posts
Press
MEDIA ADVISORY: 2026 Orange County Crime Victims’ Rights Ceremony - Driven to Despair: The Deadly Devastation of Driving Under the Influence
Press
MEDIA ADVISORY 2025 Orange County Crime Victims’ Rights Ceremony Combating Revictimization: Rebalancing the Scales of Justice and Restoring Hope
Press
MEDIA ADVISORY - Speaker McCarthy, Reps. Calvert, Kim, and Steel Address Crime Operation Hurting American Families
