Ladrones eligen como blanco a miembros de la comunidad latina en esquemas publicitarios del mercado de Facebook para robar al menos 50 vehículos - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Press
6 min read
Ladrones eligen como blanco a miembros de la comunidad latina en esquemas publicitarios del mercado de Facebook para robar al menos 50 vehículos
Author
websupportkcomm
Published
January 27, 2022
Home
Press
Ladrones eligen como blanco a miembros de la comunidad latina en esquemas publicitarios del mercado de Facebook para robar al menos 50 vehículos
PARA PUBLICACIÓN INMEDIATA
Fecha: 27 de enero de 2022
Contacto:
Kimberly Edds
Sargento Ryan Anderson
Oficial de Información Pública
Oficial de Información Pública
Fiscal de Distrito del Condado de Orange
Departamento del Sheriff del Condado de Orange
Oficina:
Celda:
714-347-8405
714-504-1917
714-647-7042
714-904-7042
Ladrones eligen como blanco a miembros de la comunidad latina en esquemas publicitarios del mercado de Facebook para robar al menos 50 vehículos
Agencias de la ley del Condado de Orange
advierten a los residentes sobre esquemas que dejan a las víctimas
desprevenidas varadas
mientras que los ladrones de automóviles se van en sus
vehículos
SANTA ANA, California – Las agencias de la ley del Condado de Orange están advirtiendo a los residentes sobre un elaborado esquema que los ladrones están utilizando para robar vehículos de miembros de la comunidad latina bajo el pretexto de contratarlos para transportar dinero usando sus propios vehículos. La mayoría de las víctimas fueron victimizadas a través de anuncios publicados en Facebook Marketplace y otras plataformas de redes sociales y las transacciones se realizaron principalmente en español.
En más de 50 casos en todo el Condado de Orange, las víctimas desprevenidas se quedaron sin las sumas exorbitantes de dinero que se les prometió que se les pagaría por el trabajo. Mas allá, las víctimas se quedaron sin sus vehículos después de que los delincuentes se fueron en el vehículo después de decirles a las víctimas que necesitaban llevarlo a otro lugar para cargarlo con el dinero para ser transportado. Las víctimas se quedaron esperando en la calle a que regresara su vehículo y los ladrones nunca regresaron.
La fuerza regional especializada en robos de autos del Condado de Orange (OCATT, por sus siglas en inglés) ha investigado más de 50 de estos casos que ocurren en ciudades de todo el Condado de Orange desde julio de 2021.
Debido a la naturaleza del robo, algunas víctimas han dudado en ponerse en contacto con la policía.
“Estos criminales se aprovechan de aquellos que pueden estar luchando financieramente a través de esquemas publicitarios para hacerse rico rápidamente”, dijo el sheriff Don Barnes. “El Departamento del Sheriff y nuestros socios regionales encargados de hacer cumplir la ley están trabajando para educar a nuestras comunidades sobre estas empresas criminales y cómo protegerse. No caigan presa de estos criminales”.
“Los miembros de la comunidad latina están siendo elegidos como en blanco específicamente por estos ladrones con la esperanza de que tengan demasiado miedo de presentarse por temor a que ellos también puedan estar implicados en una empresa criminal o tener problemas de deportación”, dijo el Fiscal de Distrito del Condado de Orange, Todd Spitzer. “Muchas personas tienen que depender de un solo vehículo para el transporte de toda su familia para ir al trabajo y a la escuela y que les roben ese vehículo es devastador. No permitiremos que estos depredadores continúen atacando a víctimas vulnerables solo para ganar dinero rápido”.
“A través de la colaboración con nuestras agencias de ley del Condado de Orange, el Departamento de Policía de Tustin ha trabajado continuamente para limitar el impacto de estos delitos en nuestra comunidad latina”, dijo el Jefe de Policía de Tustin, Stu Greenberg. “Continuaremos investigando a fondo cualquier tipo de delito reportado a nuestros oficiales de la ley mientras buscamos identificar y arrestar a todas las personas que operan bajo este falso pretexto”.
Si ha sido víctima o ha sido solicitado con respecto a este esquema, comuníquese con su agencia de policía local. Las denuncias anónimas se pueden enviar a OC Crime Stoppers al 855-TIP-OCCS (855-847-6227) o al occrimestoppers.org.
###
Tagged with:
robo de automóviles
Share
Latest Posts
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
May 26, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 4 + 8 =
