Hombre de Brea Acusado de Hacerse Pasar por un Médico y Realizar Procedimientos Cosméticos Invasivos en Anaheim, La Habra - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Press
6 min read
Hombre de Brea Acusado de Hacerse Pasar por un Médico y Realizar Procedimientos Cosméticos Invasivos en Anaheim, La Habra
Author
Mario Gross
Published
August 4, 2022
Home
Press
Hombre de Brea Acusado de Hacerse Pasar por un Médico y Realizar Procedimientos Cosméticos Invasivos en Anaheim, La Habra
PARA PUBLICACIÓN INMEDIATA
Fecha: 4 de agosto de 2022
Caso #: 22NF1767
COMUNICADO DE PRENSA
Kimberly Edds
Public Information Officer
Office: 714-347-8405, Cell: 714-504-1917
media@da.ocgov.com
Hombre de Brea Acusado de Hacerse Pasar por un Médico y Realizar Procedimientos Cosméticos Invasivos en Anaheim, La Habra
Medico falso dirigido a la comunidad de hispanohablante; investigadores instan a las víctimas potenciales a que se presenten
SANTA ANA, Calif. – Un hombre de Brea fue acusado de múltiples delitos mayor por hacerse pasar por un médico y realizar procedimientos médicos que incluyen inyecciones de Botox, rellenos de labios y cara y procedimientos de estiramientos de hilos en numerosas víctimas desprevenidas.  El falso medico está acusado de atacar a mujeres hispanohablante para realizar los procedimientos sin licencia.
Las autoridades creen que puede haber victimas adicionales y están instando a cualquier persona que haya sido tratada por Elias Renteria Segoviano a que informe esos procedimientos a la Oficina de Investigación del Fiscal de Distrito del Condado de Orange, comunicándose con el Investigador T. Hoang al 714-834-6538.
“Los profesionales médicos están altamente capacitados y altamente regulados por una razón,” dijo el Fiscal de Distrito del Condado de Orange, Todd Spitzer.  “Estas mujeres confiaban en que esta persona tuviera la capacitación y la experiencia requeridas para realizar estos procedimientos médicos, y en su lugar, sin saberlo, pusieron sus propias vidas en manos de alguien que no tenía ni idea de lo que estaban haciendo.”
Segoviano, de 61 años, de Brea, ha sido acusado de un cargo por delito mayor de la práctica no autorizada de la medicina, un cargo por delito mayor de indicación falsa de una licencia médica y un cargo por delito mayor de perjurio.  También ha sido acusado de un cargo menor de tergiversación de si mismo como un medico con licencia, un cargo menor de representación de licencia no emitida a él o ella, un cargo de delito menor de tergiversación de calificaciones, y un cargo de delito menor de hacerse pasar por una enfermera profesional o fingir tener licencia para ejercer la enfermería.
Él se enfrenta a una sentencia máxima de cinco años y cuatro meses en una prisión estatal si es declarado culpable do todos los cargos.  Actualmente está detenido con una fianza de $1 millón.  Él se ha declarado inocente de todos los cargos.
Segoviano fue arrestado el 19 de julio de 2022 en su negocio, Botox en Anaheim, dentro del Phoenix Salon Suites, ubicado en 935 S. Brookhurst St. en Anaheim, California.  Segoviano utilizo varias plataformas de redes sociales para anunciar sus servicios a clientes potenciales, incluidos videos y publicaciones en Facebook, Tiktok y otras plataformas de redes sociales.  Segoviano uso varios alias incluyendo “Dr. Elias”, “Dr. Elias Renteria”, “Dr. Elias Renteria M.D.”, y uso “ELIASMD” en la matrícula de su vehículo.
Se cree que Segoviano ha utilizado otros lugares para su práctica médica ilegal desde 2019, incluido 339 La Habra Blvd, La Habra, CA.  Se utilizaron varios nombres comerciales para su práctica sin licencia, incluyendo “Botox in Anaheim,” “Botox in Anaheim- Health and Beauty,” “Neurotoxina Botulinica- Massage Service,” “Threads in Anaheim, “Threads La Habra”, “Botox La Habra,” y “OC Threads, Botox & Fillers.”
Segoviano está acusado a realizar procedimientos invasivos e inyectar a las víctimas con Botox potencialmente falsificados, rellenos, anestésicos y otros medicamentos que ponían al público en riesgo extremo.
El fiscal de distrito adjunto Diran H. Tashjian de la Unidad de Protección del Consumidor y del Medio Ambiente está procesando este caso.
Haga clic aqui
para ver el comunicado de prensa completo.
###
Tagged with:
Botox
Elias Renteria Segoviano
Falso Medico
Share
Latest Posts
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
May 26, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 9 + 1 =
Recent Posts
Press
Falso doctor que se declaró culpable de estafar a mujeres de habla hispana realizándoles procedimientos de bótox y estiramiento con hilos tensores sin licencia ahora es acusado de tratar de abrir un nuevo negocio de bótox, menos de dos semanas después de ser liberado de la prisión
Press
Fake Doctor who Pled Guilty to Targeting Spanish-speaking Women for Unlicensed Botox, Thread-lift Procedures Charged with Trying to Open New Botox Business Less Than Two Weeks after Being Released from Prison
Press
Brea Man Charged with Impersonating a Medical Doctor and Performing Invasive Cosmetic Procedures in Anaheim, La Habra Fake doctor targeted Spanish-speaking community; investigators are urging potential victims to come forward
