Media Advisory - Grant Robicheaux and Cerissa Riley case update tomorrow - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Press
2 min read
Media Advisory – Grant Robicheaux and Cerissa Riley case update tomorrow
Author
Lei Lani Fera
Published
September 20, 2018
Home
Press
Media Advisory – Grant Robicheaux and Cerissa Riley case update tomorrow
Case # 18HF1291
Date: September 20, 2018
MEDIA ADVISORY
*Please note: No additional information or interviews will be available prior to the update
WHO: Orange County District Attorney (OCDA) Tony Rackauckas
WHAT: OCDA will host media for a brief update on the case against
Grant William Robicheaux, 38, and Cerissa Laura Riley, 31,
who are accused of rape of multiple victims by use of drugs in Newport Beach.
WHEN:
Tomorrow, Friday, Sept. 21, 2018, at 11:00 a.m.
Doors will open at 10:30 a.m. for credentialed members of the press, OCDA staff, and invited guests.
WHERE: First floor law library, OCDA’s Office, 401 Civic Center Drive W., Santa Ana, CA 92701
Watch remotely through Facebook Live at
https://facebook.com/OCDATony
Tagged with:
Anasthesia
Assault
Assault Weapon
Cerissa Riley
Grant Robicheaux
Kidnapping
Rape
Rape by use of Drugs
Sexual Assault
Sexual Offence
Share
Latest Posts
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
May 26, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 4 + 5 =
Recent Posts
Press
Registered Sex Offender Charged with Kidnapping 13-year-old Orange County Girl, Repeatedly Raping Her is Captured in Guatemala
Press
Former Orange County Cheerleading Coach Convicted of 23 Felony Counts for Molesting Ten Young Girls Erick Kristianson is also charged in Florida with exposing himself to three young athletes he coached, sexually assaulting one of them.
Press
Man Convicted of Molesting Two Children, Arranging to Have Four-Year-Old Child Drugged, Brought to Orange County Motel to Molest Her
