Orange County District Attorney’s Office Investigating Officer-involved Shooting on 91 Freeway - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Press
2 min read
Orange County District Attorney’s Office Investigating Officer-involved Shooting on 91 Freeway
Author
Lei Lani Fera
Published
July 9, 2019
Home
Press
Orange County District Attorney’s Office Investigating Officer-involved Shooting on 91 Freeway
A replica handgun designed to look identical to a Beretta 92 FS handgun was recovered at the scene
https://ocdistrictattorney.gov/images/Replica_handgun_recovered_at_scene.jpg
Replica handgun recovered at scene
https://ocdistrictattorney.gov/images/Beretta_92_FS.jpg
Beretta 92 FS handgun
SANTA ANA, Calif. – The Orange County District Attorney’s Office is investigating an officer-involved shooting involving an on-duty Fullerton Police Department officer in Anaheim on July 5, 2019. A replica handgun designed to look identical to a Beretta 92 FS handgun was recovered at the scene.
An on-duty Fullerton police officer in full uniform was driving in his marked police SUV on the eastbound 91 freeway while taking his police K-9 to the veterinarian for a medical procedure.   He observed a 17-year-old female driver, who was also eastbound on the 91 freeway at a high rate of speed, near Glassell Avenue. At some point, the two vehicles made physical contact. An officer-involved shooting occurred and a replica Beretta 92 FS handgun was recovered at the scene next to the female (pictured above). The gun was later identified as a replica handgun designed to look like a real Beretta 92 FS.
The 17-year-old female was transported to the hospital where she later died.
The Orange County District Attorney’s Office is investigating the officer-involved shooting as per County protocol.
Tagged with:
Officer involved shooting
Share
Latest Posts
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
May 26, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 5 + 8 =
Recent Posts
Press
Orange County District Attorney’s Office Exploring Options on How to Provide More Immediate Information in Critical Incidents
Media Advisory
Press
MEDIA ADVISORY - Press Conference
Press
Media Advisory - Dillan Tabares news conference video
