Media Advisory - Video of News Conference Debunking Recent Harvard Study on Prosecutorial Misconduct - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Press
2 min read
Media Advisory – Video of News Conference Debunking Recent Harvard Study on Prosecutorial Misconduct
Author
Lei Lani Fera
Published
September 14, 2017
Home
Press
Media Advisory – Video of News Conference Debunking Recent Harvard Study on Prosecutorial Misconduct
Date: September 14, 2017
MEDIA ADVISORY
WHO: Orange County District Attorney Tony Rackauckas
WHAT: Published a video of yesterday’s news conference with Assistant District Attorney Ebrahim Baytieh. The Special Prosecutions Unit debunked the inaccurate information put out by the Fair Punishment Project, a newly formed group affiliated with Harvard Law School, when it fact-checked the report as part of the Unit’s conviction integrity function. The public is being misled about the record and the integrity of the prosecutors in the OCDA.
To watch the video, please visit the following link:
https://youtu.be/MSZovS19lD8
WHEN: Yesterday,
Sept. 13, 2017
Tagged with:
Fair Punishment Project
Press conference
Share
Latest Posts
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
May 26, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 7 + 7 =
Recent Posts
Press
MEDIA ADVISORY - Speaker McCarthy, Reps. Calvert, Kim, and Steel Address Crime Operation Hurting American Families
Press
MEDIA ADVISORY - Orange County District Attorney Todd Spitzer, Orange County Law Enforcement Officials to Hold Press Conference on Residential and Commercial Burglary Eradication Efforts
Press
PRESS CONFERENCE: People vs. Joseph James DeAngelo
