Media Advisory: Press Conference to announce critical developments, People v. Robicheaux and Riley - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Media Advisory
Press
1 min read
Media Advisory: Press Conference to announce critical developments, People v. Robicheaux and Riley
Author
Lei Lani Fera
Published
February 3, 2020
Home
Press
Media Advisory
Media Advisory: Press Conference to announce critical developments, People v. Robicheaux and Riley
Case # 18HF1291
MEDIA ADVISORY
WHO:
Orange County District Attorney Todd Spitzer
WHAT:
The Orange County District Attorney’s Office will hold a press conference to announce a set of critical developments that have occurred in the case of People v. Robicheaux and Riley since District Attorney Todd Spitzer assumed office in January 2019.
WHEN: Tuesday, February 4, 2020 at 10 a.m.
Doors will open at 9:30 a.m.
WHERE:
Orange County District Attorney’s Office, 401 Civic Center Drive W., Santa Ana, CA 92701, first floor Law Library
Tagged with:
Anasthesia
Assault
Assault Weapon
Cerissa Riley
Grant Robicheaux
Kidnapping
Press conference
Rape
Rape by use of Drugs
Sexual Assault
Sexual Offence
Share
Latest Posts
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
May 26, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 7 + 6 =
Recent Posts
Press
Registered Sex Offender Charged with Kidnapping 13-year-old Orange County Girl, Repeatedly Raping Her is Captured in Guatemala
Press
Former Orange County Cheerleading Coach Convicted of 23 Felony Counts for Molesting Ten Young Girls Erick Kristianson is also charged in Florida with exposing himself to three young athletes he coached, sexually assaulting one of them.
Press
Man Convicted of Molesting Two Children, Arranging to Have Four-Year-Old Child Drugged, Brought to Orange County Motel to Molest Her
