Media Advisory - OC GRIP hosts Ocean Institute Tall Ships Sail Event in Dana Point - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Press
4 min read
Media Advisory – OC GRIP hosts Ocean Institute Tall Ships Sail Event in Dana Point
Author
Lei Lani Fera
Published
September 4, 2018
Home
Press
Media Advisory – OC GRIP hosts Ocean Institute Tall Ships Sail Event in Dana Point
FOR IMMEDIATE RELEASE
Date: September 4, 2018
MEDIA ADVISORY
WHO: 175 local elementary school students
WHAT: OC GRIP / Ocean Institute Tall Ships Sail Event
WHEN: Thursday, September 6, 2018.  9:00 a.m. until 2:00 p.m. (approximately)
WHERE: Ocean Institute, 24200 Dana Point Harbor Dr., Dana Point
In conjunction with the upcoming Tall Ships Festival, Ocean Institute and OC GRIP will host 175 students from Title 1 Schools in North Orange County for an exciting day at Dana Point Harbor. Students, who have earned the opportunity to attend this special event by achieving goals of improving their attendance, academic performance, and/or behavior, will gather at the Ocean Institute and board one of seven historic tall ships for a sailing adventure featuring historical reenactments, including cannon battles.
OC GRIP is a law enforcement partnership that identifies at-risk youth and aims to increase school attendance and decrease gang activity. The program provides mentorship from law enforcement and community partners and offers incentives for positive behavior, perfect attendance, and staying out of gangs. The Orange County District Attorney’s Office (OCDA) has OC GRIP and GRIP II committees and partnerships with law enforcement agencies, including police departments in the cities of Anaheim, Buena Park, Costa Mesa, Fullerton, Garden Grove, Orange, Placentia, and Santa Ana, as well as the Santa Ana Unified School District Police, Orange County Sheriff’s Department, Orange County Probation Department, and OCDA’s Bureau of Investigation.
Schools participating in this  event are: Gauer Elementary and Price Elementary in Anaheim, Gilbert Elementary and Whitaker Elementary in Buena Park, Maple Elementary, Woodcrest Elementary, and Valencia Park Elementary in Fullerton.  The event is made possible by through the corroborative efforts of Ocean Institute and OC GRIP.
OC GRIP invites the media to be at the Ocean Institute at 9:00 a.m. Credentialed members of the press interested in attending are required to make advance arrangements with  OCDA Spokesperson Michelle Van Der Linden via email at
Michelle.VanDerLinden@da.ocgov.com
by 4:00 PM on Wednesday. Credentialed media will also be required to complete a “Risk Waiver”, which will be available at the event.
Tagged with:
OC GRIP
Share
Latest Posts
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
May 26, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 6 + 8 =
Recent Posts
Press
Orange County District Attorney’s Office Celebrates Student Achievement through OC GRIP Thanksgiving Meal Distribution
Media Advisory
Press
Media Advisory: OC GRIP Thanksgiving Meal Distribution Day
Press
OC GRIP Hosts Gang Prevention Training for School Employees
