Media Advisory - Dillan Tabares officer-involved shooting news conference - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Press
2 min read
Media Advisory – Dillan Tabares officer-involved shooting news conference
Author
Lei Lani Fera
Published
January 2, 2018
Home
Press
Media Advisory – Dillan Tabares officer-involved shooting news conference
Date: January 2, 2018
MEDIA ADVISORY
*Please note: No additional information or interviews will be available prior to the news conference
WHO: Orange County District Attorney (OCDA) Tony Rackauckas and Assistant District Attorney Ebrahim Baytieh
WHAT: Will hold a news conference to present the video evidence and legal conclusions regarding the Huntington Beach Police Department fatal officer-involved shooting of Dillan J. Tabares pursuant to OCDA’s
disclosure policy
.
WHEN:
Tomorrow, Jan. 3, 2018, at 10:00 a.m.
Doors will open at 9:30 a.m. for credentialed members of the press, OCDA staff, and invited guests. The full report, “OCDA Report Officer-Involved Shooting Investigation – Dillan Tabares,” will also be made available.
WHERE: First floor law library, OCDA’s Office, 401 Civic Center Drive W., Santa Ana, CA 92701
Watch remotely through Facebook Live at
https://facebook.com/OCDATony
Tagged with:
Officer involved shooting
Share
Latest Posts
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
May 26, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 7 + 5 =
Recent Posts
Press
Orange County District Attorney’s Office Exploring Options on How to Provide More Immediate Information in Critical Incidents
Press
Orange County District Attorney’s Office Investigating Officer-involved Shooting on 91 Freeway
Media Advisory
Press
MEDIA ADVISORY - Press Conference
