Orange County District Attorney Warns Public about Extremely Dangerous and Violent Criminal Now at Large after Being Released to Halfway House on Electronic Monitoring - Ike Souzer has violent history of attacking correctional officers; Prosecutors had warned he poses a significant public safety threat. - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Press
3 min read
Orange County District Attorney Warns Public about Extremely Dangerous and Violent Criminal Now at Large after Being Released to Halfway House on Electronic Monitoring – Ike Souzer has violent history of attacking correctional officers; Prosecutors had warned he poses a significant public safety threat.
Author
Rosanna Valdez
Published
April 15, 2022
Home
Press
Orange County District Attorney Warns Public about Extremely Dangerous and Violent Criminal Now at Large after Being Released to Halfway House on Electronic Monitoring – Ike Souzer has violent history of attacking correctional officers; Prosecutors had warned he poses a significant public safety threat.
FOR IMMEDIATE RELEASE
Date:  April 15, 2022
PRESS RELEASE
Kimberly Edds
Public Information Officer
Office: 714-347-8405, Cell: 714-504-1917
media@da.ocgov.com
SANTA ANA, Calif. – The Orange County District Attorney’s Office is warning the public about an extremely dangerous and violent criminal who is now at large after being released on electronic monitoring to a Santa Ana halfway house from the Theo Lacy Facility in Orange. In addition to other charges, he was convicted in December of attacking three correctional officers and was ordered to wear an electronic monitor for the remainder of his sentence which was set to expire on July 9, 2023.
THIS INDIVIDUAL SHOULD BE CONSIDERED EXTREMELY DANGEROUS AND VIOLENT. DO NOT APPROACH. IF YOU SEE HIM, CALL 911 IMMEDIATELY.
Click here
to view the original press release.
###
Tagged with:
Ike Souzer
Violent Criminal
Warning
Share
Latest Posts
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
May 26, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 4 + 8 =
Recent Posts
Press
Extremely Dangerous and Violent Criminal Who was Subject of Orange County District Attorney Warning to Public has Been Recaptured in Mexico, Returned to Custody in Orange County
Press
Orange County District Attorney Warns Public About Extremely Dangerous and Violent Criminal Once Again at Large After Walking Away from Halfway House
Press
Man who Stabbed his Mother to Death at 13 Years Old, Previously Escaped from Custody, Convicted on Felony Charges he Manufactured a Weapon in Jail
