PRESS CONFERENCE: People vs. Joseph James DeAngelo - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Press
3 min read
PRESS CONFERENCE: People vs. Joseph James DeAngelo
Author
Lei Lani Fera
Published
June 25, 2020
Home
Press
PRESS CONFERENCE: People vs. Joseph James DeAngelo
Case # 18FE008017
PRESS CONFERENCE
A joint press conference will be held immediately after the court hearing for People vs. Joseph James DeAngelo.
WHEN:
Monday, June 29, 2020 ~ to start at approximately 3:00 p.m.
WHERE:
Sacramento State University Union Ballroom ~600 J Street, Sacramento 95819 (
directions
)
SPEAKERS:
–          Sacramento County District Attorney Anne Marie Schubert
–          Contra Costa County District Attorney Diana Becton
–          Orange County District Attorney Todd Spitzer
–          Santa Barbara County District Attorney Joyce Dudley
–          Tulare County District Attorney Tim Ward
–          Ventura County District Attorney Gregory Totten
Limited Q&A and interview opportunities with speakers and victims to follow
Open to credentialed media only ~ space is limited and on a first-come, first-served basis
Media must RSVP in-person attendance to
orios@sacda.org
by Saturday, June 27 at 5 p.m.
A media call-in line is available for credentialed media and information will be provided upon request by emailing
orios@sacda.org
by Saturday, June 27 at 5 p.m.
To schedule one-on-one interviews with Orange County District Attorney Todd Spitzer after the press conference, please email OCDA Public Information Officer Kimberly Edds at
media@da.ocgov.com
or call 714-504-1917.
The June 29, 2020 court hearing will be livestreamed on Sacramento Superior Court’s YouTube for Department 24 linked
here
Press conference will be livestreamed on the Sacramento County District Attorney’s YouTube channel linked
here
and website linked
here
Press conference attendees will be subject to a temperature check and required to wear a face covering. Social distancing practices will also be enforced.
Tagged with:
Burglary
Crime Spree
Joseph James DeAngelo
Joseph James DeAngelo Jr
Kidnapping
Murder
Press conference
Rape
Robbery
Serial Killer
the East Area Rapist
the Golden State Killer.
the Original Night Stalker
the Visalia Ransacker
Share
Latest Posts
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
May 26, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 7 + 6 =
Recent Posts
Press
MEDIA ADVISORY - Speaker McCarthy, Reps. Calvert, Kim, and Steel Address Crime Operation Hurting American Families
Press
MEDIA ADVISORY - Orange County District Attorney Todd Spitzer, Orange County Law Enforcement Officials to Hold Press Conference on Residential and Commercial Burglary Eradication Efforts
Press
20-year-old Woman Charged with Murder after Running Over Man She Believed Tried to Run Over Cat
