43-year-old Licensed Massage Therapist, In-Home Caregiver Charged With Raping 77-year-old Woman, Sexually Assaulting Two Others - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Press
3 min read
43-year-old Licensed Massage Therapist, In-Home Caregiver Charged With Raping 77-year-old Woman, Sexually Assaulting Two Others
Author
Lei Lani Fera
Published
July 18, 2019
Home
Press
43-year-old Licensed Massage Therapist, In-Home Caregiver Charged With Raping 77-year-old Woman, Sexually Assaulting Two Others
Case Number: 19HF0944
Investigators are asking for information regarding additional victims
SANTA ANA, Calif. – A 43-year-old licensed massage therapist has been charged with raping a 77-year-old Laguna Woods woman while serving as her in-home caregiver and sexually assaulting two other woman who had hired him as a masseuse.
Russell Bernardino, 43, of Mission Viejo was arrested by the Orange County Sheriff’s Department Special Victims detail on Wednesday July 17. He is currently being held at the Orange County Jail on $100,000 bail.
Bernardino is facing one felony count of forcible rape, one felony count of sexual penetration by foreign object and force, and four misdemeanor counts of sexual battery. He is also facing an enhancement of elder abuse.
He faces a maximum sentence of 21 years in state prison if convicted of all charges.
Bernardino has been a licensed massage therapist for approximately three years and worked at several businesses, including Massage Envy in Mission Viejo.
In April 2019, a 36-year-old female reported she was sexually assaulted by Bernardino while receiving a massage at Massage Envy in Mission Viejo. In June 2019, a 71-year-old female reported she was also sexually assaulted by Bernardino at Massage Envy in Mission Viejo.
In March 2018, a 77-year-old female reported Bernardino, while serving as her licensed home health care provider, raped her at her home in Laguna Woods. Bernardino was employed by West Coast Care in Orange from 2017 to 2018, and may have worked for other home health care companies in Orange County.
Investigators believe there may be additional victims and are asking for the public’s help.
Anyone with information regarding possible additional victims or with information they believe may assist the investigation is asked to contact the Orange County Sheriff’s Department at 714-647-7419, or submit an anonymous tip to OC Crime Stoppers at 855-TIP-OCCS (855-847-6227) or at
occrimestoppers.org
.
Tagged with:
Elder Abuse
Rape
Russell Bernardino
Sexual Assault
Sexual Battery
Share
Latest Posts
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
May 26, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 1 + 4 =
Recent Posts
Press
Registered Sex Offender Charged with Kidnapping 13-year-old Orange County Girl, Repeatedly Raping Her is Captured in Guatemala
Press
Former Orange County Cheerleading Coach Convicted of 23 Felony Counts for Molesting Ten Young Girls Erick Kristianson is also charged in Florida with exposing himself to three young athletes he coached, sexually assaulting one of them.
Press
Man Convicted of Molesting Two Children, Arranging to Have Four-Year-Old Child Drugged, Brought to Orange County Motel to Molest Her
