Eforturile Procuraturii Județului Orange, impreuna cu ajutorul fortelor de politie in a reprima operațiunea de combatere a crimei organizate din România care vizează beneficiarii Fondului de Asistență Publică au redus furtul cu aproape 55% - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Press
19 min read
Eforturile Procuraturii Județului Orange, impreuna cu ajutorul fortelor de politie in a reprima operațiunea de combatere a crimei organizate din România care vizează beneficiarii Fondului de Asistență Publică au redus furtul cu aproape 55%
Author
Aaron Garcia
Published
January 23, 2024
Home
Press
Eforturile Procuraturii Județului Orange, impreuna cu ajutorul fortelor de politie in a reprima operațiunea de combatere a crimei organizate din România care vizează beneficiarii Fondului de Asistență Publică au redus furtul cu aproape 55%
FOR IMMEDIATE RELEASE
January 23, 2024
PRESS RELEASE
Kimberly Edds
Director of Public Affairs
Office: 714-347-8405, Cell: 714-504-1917
media@ocdapa.org
Eforturile Procuraturii Județului Orange, impreuna cu ajutorul fortelor de politie in a reprima operațiunea de combatere a crimei organizate din
România care vizează
beneficiarii Fondului de Asistență Publică au redus furtul cu aproape 55%
SANTA ANA, California – Patruzeci și opt de suspecți despre care se crede că ar fi legați de organizații criminale românești au fost arestați în județul Orange în cadrul unei operațiuni la nivel județean de reprimare a operațiunilor de frauda care vizează beneficiarii fondurilor de asistență sociala menite să plătească pentru produse de primă necesitate, inclusiv scutece, lapte praf, și mâncare, au anunțat astăzi procurorul districtuluiOrange, Todd Spitzer și oficialii de aplicare a legii, la o conferință de presă. Printre cei arestați se numără și Florin Duduianu, unul dintre cei mai căutați criminali din România, care a fost acuzat de un mare juriu federal pentru accesare frauduloasă a fondurilor de asistență guvernamentală.
California a pierdut peste 108 milioane USD în beneficiile CalWORKs (ajutor în numerar pentru familiile dependente) în 2023. Aceste pierderi legate de „scărcare” au avut loc în principal în primele cinci zile ale fiecărei luni, deoarece hoții au vizat beneficiile de ajutor în numerar CalWORKs administrate rezidenților din California prin Electronic Benefit. Conturi de transfer (EBT).
Procurorul districtualdin Orange, Todd Spitzer și autoritățile de aplicare a legii îi cer guvernatorului Gavin Newsom să implementeze imediat tehnologia cu cip pentru cardurile de transfer electronic de beneficii (EBT), așa cum s-a făcut atunci când California a emis rambursarea impozitelor pentru clasa de mijloc prin carduri de debit cu cip, începând cu octombrie 2022. Aceasta ajuta californienii să facă față creșterii prețurilor la benzina si inflatie.Tehnologia cu cip ar face mai dificilă pentru hoți să cloneze cardurile EBT și să transfere ilegal fonduri.
Peste 185.000 USD în numerar și 491 de carduri de asistență publică clonate în valoare de 471.360 USD în potențiale fonduri furate au fost recuperate de anchetatorii de la Procuratura Județeană Orange și 21 de agenții de aplicare a legii din județul Orange începând cu 1 mai 2023. Operațiunea EBT Integrity a fost condusă de către Procuratura Județeană Orange Divizia de asistență publică.
În timp ce suma fondurilor EBT furate a crescut cu peste 2 milioane de dolari în California între ianuarie 2023 și ianuarie 2024, Orange County a înregistrat o scădere cu 54,97% a fondurilor EBT furate. Eforturile concertate ale forțelor de ordine din Orange County de a reprima frauda EBT au dus la scadereaprocentelor de pierderi în Orange County astfel incit s-atrecut de la 13,54% din totalul de stat al fondurilor furate în Ianuarie 2023 la 4,61% in Ianuarie 2024.
„Acestea nu sunt crime fără victime. Victimele sunt mame singure care se străduiesc să pună un acoperiș peste capul copiilor lor și mâncarea pe masă și oameni harnici care au nevoie de o mână de ajutor, care se trezesc la coada de la casieriecu cosul plincu alimente, doar pentru a fi umiliți când constată că nu au bani în cont ca sa le cumpere pentru că un hoț a luat totul pe furiș”, a spus procurorul districtului Orange County Todd Spitzer. „Între timp, hoții folosesc acești bani pentru a finanța crima organizată, pentru a cumpăra mașini de lux în valoare de sute de mii de dolari și pentru a duce o viață de lux la care adevărații destinatari nu pot decât să viseze. Sunt incredibil de mândru de echipa mea de la Procuratură și de colaborarea pe care am avut-o cu agențiile aliate de aplicare a legii din județul nostru pentru a reduce semnificativ furtul de fonduri publice. Statul California trebuie să oprească oportunitatea de furt și să facă modernizările tehnologice necesare pentru a proteja beneficiarii de drept ai acestor fonduri și pentru a proteja contribuabilii de a plăti milioane de dolari în fonduri de înlocuire pentru a rambursa ceea ce a fost furat.”
Un suspect din Cypress a fost arestat cu 30.000 de dolari în numerar și 60 de carduri EBT clonate folosind numere de card EBT și numere PIN furate. Un suspect din Brea a fost arestat cu 27.000 de dolari împreună cu 42 de carduri clonate. Ofițerii de probațiune din Orange County au descoperit 222 de carduri clonate în timp ce efectuau o percheziție de probațiune, iar un suspect din Seal Beach a fost arestat cu peste 14.000 de dolari înfipți într-o cutie de torpedo, după ce a făcut retrageri repetate folosind carduri EBT clonate la un bancomat de la un magazin din proximitate și apoi s-a întors cu mai multe carduri clonate pentru a efectua retrageri suplimentare ilegale.
Beneficiile CalFresh sunt destinate rezidenților din California cu venituri mici, care îndeplinesc regulile federale de eligibilitate a venitului pentru a ajuta la achiziționarea de alimente sănătoase și hrănitoare pentru familiile lor. Beneficiile CalWorks sunt destinate rezidenților din California cu venituri mici, cu copii care îndeplinesc regulile federale de eligibilitate a venitului pentru ajutor în numerar pentru a fi folosit pentru cheltuieli, inclusiv locuință, utilități sau îngrijire medicală. Odată ce un rezident este calificat pentru CalFresh sau CalWorks , Departamentul de Servicii Sociale din California emite un card EBT destinatarului care poate fi folosit pentru a accesa contul EBT al destinatarului prin ATM-uri sau pentru a face achiziții la punctul de vânzare prin tranzacții de debit folosind o identificare personală. Număr (PIN). Fondurile EBT sunt, în general, depuse în conturi EBT în primele cinci zile ale fiecărei luni.
Suspecții sunt acuzați că au participat la un efort criminal organizat care implică instalarea de dispozitive care pot sa copieze de la distanta adesea prin tehnologia Bluetooth. Unele dintre aceste dispozitive ar putea fi instalate în afara vizualizării clienților în terminale automate de punct de vânzare (POS), cum ar fi o pompă de benzinărie sau un bancomat și sunt concepute pentru a intercepta datele de pe cardurile de acces care au fost trecute prin glisare. De asemenea, la unele bancomate este atașată o cameră foarte mică pentru a înregistra clienții care introduc numărul lor de identificare personală (PIN) pe tastatura numerică. Informațiile recuperate de la sau transmise de un dispozitiv de skimming ar putea fi apoi utilizate singure sau împreună cu un alt dispozitiv de acces pentru a efectua taxe sau a retrage fonduri din contul victimei fără consimțământul, cunoștințele sau autorizarea victimei.
S-a stabilit că mulți dintre suspecți au intrat în Statele Unite prin treceri ilegale a frontierei, iar lipsa unui istoric penal exact a făcut dificil pentru procurori să susțină o cauțiune mai mare.
Doar în primele cinci zile din iunie 2023, beneficiarilor EBT din California li s-au furat 8.040.975,93 USD din conturile lor EBT reduse, ca urmare a tranzacțiilor care implicau 14.975 de carduri EBT clonate. În județul Orange, beneficiarii EBT au fost victimele retragerilor ilicite de 659.161,50 USD în aceleași cinci zile din iunie, hoții folosind 1.420 de carduri EBT clonate pentru a epuiza conturile bancare ale destinatarului. Hoții fură, de asemenea, fonduri de timbre alimentare CalFresh pentru laptele praf pentru bebeluși și băuturi energizante pentru a le revinde în Mexic și apoi direcționează acești bani către familiile crimei organizate din România.
„A viza californienii vulnerabili care încearcă să asigure nevoile de bază pentru ei înșiși și familiile lor este o crimă odioasă”, a spus procurorul general Rob Bonta. „Sunt recunoscător pentru munca grea depusă de Procuratura Județeană Orange pentru a-i trage la răspundere pe autorii din spatele unor astfel de crime. Departamentul de Justiție din California este alături de partenerii noștri de aplicare a legii din stat în angajamentul nostru comun de a proteja californienii de furt și fraudă.”
Câțiva suspecți acuzați că au furat fonduri de asistență publică pot fi văzuți în postările publice de pe rețelele de socializare conducând mașini de lux în valoare de sute de mii de dolari, etalând ceasuri Rolex și purtând haine și pantofi de designer, cu o postare lăudându-se în română „Nu iubiți ceea ce este nu al tău, îl poți face al tău.”
Câteva dintre persoanele arestate sunt minori sub vârsta de 14 ani. Codul de bunăstare și instituții §827 interzice dezvăluirea de informații suplimentare cu privire la suspecții minori.
Agențiile participante la Operațiunea EBT Integrity includ Divizia de asistență publică a biroului procurorului districtual Orange County, Departamentul șerifului din Orange County și departamentele de poliție din Cypress, Buena Park, La Habra, Irvine, Westminster, Fullerton, Brea, Newport Beach, Los Alamitos, Orange, Costa Mesa, Anaheim, Santa Ana, Fountain Valley, Seal Beach, Placentia, Tustin, Huntington Beach, Garden Grove și La Palma. Departamentul pentru Agricultură al Statelor Unite – Biroul Inspectorului General a ajutat prin furnizarea de informații despre victimă de pe cardurile EBT descarcate. Divizia de Investigații pentru Securitatea Internațională (HSI) și Biroul Federal de Investigații (FBI) au asistat la identificarea suspecților.
„De-a lungul timpului petrecut în Consiliul de Supraveghere al Județului Orange, am dezvoltat o relație puternică, de colaborare, cu agențiile noastre de aplicare a legii, în special, cu Biroul Procuraturii. Avem un angajament comun de a fi duri cu criminalitatea”, a declarat Don Wagner, președintele Consiliului de Supraveghere din Orange County. „Îmi exprim cea mai profundă apreciere procurorului districtual Todd Spitzer, adjuncților săi, Departamentului șerifului și fiecărui ofițer de aplicare a legii care a jucat un rol în acest succes.”
Ca urmare a succesului Operațiunii EBT Integrity și a instruirii oferite ofițerilor de aplicare a legii din județul Orange de către anchetatorii de la Divizia de asistență publică a procurorului districtual, agențiile de aplicare a legii continuă să vizeze frauda EBT în județul Orange. „Ofițerii noștri de probațiune fac o slujba foarte buna in a supraveghea în mod activ persoanele aflate în probațiune”, a declarat șeful de probațiune din Orange County, Daniel Hernandez.
„Ofițerii adjuncți de probațiune Tyhe Bonchonsky și Denise Vega au descoperit un depozit mare de articole în timpul unei căutări de probațiune este un indicator al eticii lor de muncă și al angajamentului față de comunitatea pe care o servesc. Odată cu creșterea acestor tipuri de furturi care afectează cetățenii noștri, suntem bucuroși să participăm la aducerea acestor autori în fața justiției.”
Acuzațiile depuse de Procuratura Județeană Orange includ:
Cristinel Dumitru, 31 de ani, din Huntington Beach, și Lorenzo Zarafu, 19 ani, din Rowland Heights
Cazul # 23NF1925
Acuzat de 41 de infracțiuni, inclusiv o acuzație de efracție de gradul doi, o acuzație de accesare a unui card fără consimțământ, 30 de acuzații de obținere a accesului la un card folosind nume diferite, o acuzație de furt major, opt capete de acuzare de utilizare neautorizată a informațiilor personale de identificare, și o infracțiune de conducere fără permis de conducere valabil
Pedeapsa maximă de 28 de ani și 4 luni dacă este condamnat pentru toate acuzațiile
Gani Iancu, 24 de ani din Anaheim – Dosar #23NF2179
Acuzat de 51 de infracțiuni, inclusiv o acuzație de furt major, trei capete de acuzare de furt de identitate, 44 de acuzații de obținere a informațiilor privind contul de card de acces, o infracțiune de deținere de echipament de contrafacere a cardului de acces, două infracțiuni de deținere de documente falsificate și două infracțiuni, inclusiv una numărul de posesie a unui dispozitiv de scanare utilizat pentru a accesa informații codificate de pe cardurile de plată, un număr de reprezentare falsă la un ofițer de pace și o infracțiune pentru conducere fără permis valabil
Posesia de 29.920 USD în numerar la momentul arestării
Pedeapsa maximă de 35 de ani dacă este condamnat pentru toate acuzațiile
Alex Miclescu, 20 (fără adresă cunoscută) – Dosar #23NF1932
Acuzat de 50 de infracțiuni, inclusiv o acuzație de furt major, cinci capete de acuzare de furt de identitate, 43 de acuzații de obținere a informațiilor despre contul cardului de acces și un număr de furt de identitate care păstrează informații despre 10 sau mai multe victime cu intenția de a frauda
Posesia a aproximativ 27.000 USD în numerar la momentul arestării
Pedeapsa maximă de 34 de ani și 4 luni dacă va fi găsit vinovat pentru toate acuzațiile
Mihai Olaru, 36 de ani din Beverly Hills – Caz #23WF2336
Acuzat de 64 de infracțiuni, inclusiv 1 acuzație de furt major, 3 capete de acuzare de furt de identitate, 1 acuzație de furt de identitate, reținere de informații a 10 sau mai multe victime cu intenția de a frauda, ​​59 de acuzații de obținere a informațiilor despre contul cardului de acces și 1 infracțiune de rezistență și împiedicarea unui ofițer în exercitarea atribuțiilor sale
Posesia a 34.210 USD în numerar la momentul arestării
Pedeapsa maximă de 34 de ani și 4 luni dacă va fi găsit vinovat pentru toate acuzațiile
„Fondurile furnizate pe cardurile de transfer electronic de beneficii, sau EBT, sprijină rezidenții noștri cei mai vulnerabili. Pierderea acelor bani înseamnă că clienții noștri s-ar putea să nu poată cumpăra alimente pentru familiile lor sau să plătească chirie, facturi de utilități sau costuri medicale”, a declarat An Tran, directorul Agenției de Servicii Sociale Orange. „Mulțumim procurorului districtual Todd Spitzer pentru coordonarea efortului în județul Orange pentru a preveni ca mai multe persoane și familii să devină victime. Dacă credeți că ați fost victima furtului EBT, vă rugăm să sunați la 800-281-9799.”
Faceți clic aici
pentru comunicatul de presă complet.
###
Tagged with:
EBT fraud
Share
Latest Posts
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
May 26, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 7 + 6 =
Recent Posts
Press
Efforts by Orange County District Attorney’s Office, OC Law Enforcement to Crack Down on Romanian Organized Crime Skimming Operation Targeting Public Assistance Fund Recipients has Reduced Theft by Nearly 55%
