Former Irvine Motorcycle Officer Charged with Stealing More than $68,000 in State Grant Funds - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Press
2 min read
Former Irvine Motorcycle Officer Charged with Stealing More than $68,000 in State Grant Funds
Author
Lei Lani Fera
Published
October 15, 2019
Home
Press
Former Irvine Motorcycle Officer Charged with Stealing More than $68,000 in State Grant Funds
Veteran Officer Filed 34 Time Cards Falsely Claiming He Worked Overtime He Never Worked
Santa Ana, Calif. – A veteran Irvine Police Officer has been charged with 36 felonies for stealing more than $68,000 in state grant funds by submitting time cards falsely claiming he worked overtime that he never worked.
Matthew Christian August, 47, of Aliso Viejo, has been charged with 34 felony counts of presenting a false claim and two felony counts of grand theft by an employee.
He is facing a maximum sentence of 25 years in state prison if convicted on all counts.
August joined the Irvine Police Department in November 2005. As a traffic sergeant, August authored the Irvine Police Department’s annual grant application from California’s Office of Traffic Safety (OTS), which funds law enforcement operations directed at improving traffic safety. August also coordinated filling OTS grant shifts.
Between February 25, 2017 and October 19, 2018, August filed 34 timecards requesting pay for overtime shifts that he never worked.
The Irvine Police Department initiated an internal investigation in 2018 after inconsistencies in August’s work activity failed to match the overtime hours he reported on his time card. Police referred the case to the District Attorney’s Office for further investigation and prosecution.
“Stealing precious taxpayer dollars while wearing the badge only tarnishes that badge, and casts an unwanted shadow over the hundreds of thousands of hard-working law enforcement men and women across the United States who want nothing more than to serve their communities ethically and justly,” said Orange County District Attorney Todd Spitzer.
Deputy District Attorney Steven Schriver is prosecuting this case.
Tagged with:
False Claim
Grand Theft
Matthew Christian August
Share
Latest Posts
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
May 26, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 5 + 7 =
Recent Posts
Press
Former Civilian Investigator with the Westminster Police Department Charged with Multiple Felonies for Lying on Timesheets, Stealing More than $12,000
Press
Woman Charged with Stealing More than $328,000 in Merchandise from Nordstrom Rack, TJ Maxx
Press
Orange County Sheriff’s Investigator and Recruit Charged with Conspiracy for Forging Documents to Falsely Claim Qualifications
