Fiscal de Distrito del Condado de Orange Establece Línea Directa de Estafa de Coronavirus - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Press
5 min read
Fiscal de Distrito del Condado de Orange Establece Línea Directa de Estafa de Coronavirus
Author
Lei Lani Fera
Published
March 24, 2020
Home
Press
Fiscal de Distrito del Condado de Orange Establece Línea Directa de Estafa de Coronavirus
Se notifica a las empresas que el aumento de precios y otras estafas de COVID-19 son ilegales y serán procesados
SANTA ANA, Calif. – La Oficina del Fiscal de Distrito del Condado de Orange ha establecido una línea directa para denunciar a las personas o empresas que sospechan que están involucradas en el aumento de precios o cualquier otra estafa relacionada con COVID-19.
La línea directa de estafa de coronavirus del fiscal de distrito del condado de Orange es (714) 834-3482. Los informes también se pueden enviar por correo electrónico a
reportascam@da.ocgov.com
.
Los investigadores del Fiscal de Distrito están investigando cada informe proporcionado a la Oficina del Fiscal de Distrito del Condado de Orange con respecto a estafas relacionadas con COVID-19.
Al reportar una sospecha de estafa, se solicita a los miembros que proporcionen la siguiente información:
el nombre de la persona o empresa que están reportando
una descripción de la conducta
la dirección o ciudad donde se encuentra la persona o empresa
el número de contacto de la persona que reportó la conducta
Los informantes pueden permanecer anónimo, pero es importante proporcionar un número de contacto ya que los investigadores del Fiscal de Distrito pueden necesitar información adicional para investigar la conducta. Esta información no se compartirá fuera de la Oficina del Fiscal de Distrito.
Durante un estado de emergencia declarado, es ilegal que una empresa aumente sus precios de bienes o servicios esenciales en más del 10 por ciento, a menos que puedan demostrar que sus propios costos han aumentado.
El gobernador Gavin Newsom declaró el estado de emergencia en California el 4 de marzo de 2020, y la Junta de Supervisores del Condado de Orange declaró una emergencia local el 26 de febrero de 2020.
“La Oficina del Fiscal de Distrito del Condado de Orange está investigando vigorosamente todos y cada uno de los informes de que alguien intenta obtener ganancias ilegales de la amenaza del coronavirus”, dijo el Fiscal de Distrito del Condado de Orange, Todd Spitzer. “Esta pandemia global ha causado comprensiblemente ansiedad y miedo generalizados. Explotar el pánico del público no es una defensa para participar en actividades criminales. La Oficina del Fiscal de Distrito del Condado se compromete a garantizar que los delincuentes que violan la ley y se aprovechan de las víctimas vulnerables sean hechos responsables.”
Las violaciones del estatuto de aumento de precios están sujetas a enjuiciamiento penal y pueden resultar en un año en la cárcel del condado y / o una multa de hasta $10,000. Las violaciones también están sujetas a acciones de cumplimiento civil, incluidas sanciones civiles de hasta $5,000 por violación, medidas cautelares y restitución obligatoria.
La ley se aplica a varios productos y necesidades que incluyen: alimentos y bebidas (incluidos alimentos y bebidas para animales); suministros de emergencia como agua, linternas, radios, baterías, velas, mantas, jabones, pañales, artículos de tocador; y suministros médicos como medicamentos recetados y de venta libre, vendajes, gasas, alcohol isopropílico y productos antibacterianos.
También es un delito menor que un hotel o motel aumente las tarifas regulares en más del 10 por ciento durante una emergencia declarada y durante los 30 días posteriores al estado de emergencia.
Además del aumento de precios, los consumidores deben estar atentos a otros tipos de estafas que son comunes durante las emergencias. Los delincuentes pueden crear sitios web falsos o organizaciones benéficas, enviar correos electrónicos, mensajes de texto o publicar en las redes sociales pretendiendo ser de la Organización Mundial de la Salud o de los Centros para el Control y la Prevención de Enfermedades en un intento de obtener ganancias de manera ilegal. También pueden buscar donaciones para ayudar a las víctimas de esta emergencia.
Además, tenga cuidado con cualquier negocio que afirme tener una cura milagrosa. Actualmente no hay cura para el coronavirus. No permita que su miedo y ansiedad superen su sentido común.
Tagged with:
COVID-19
Estafa
Media Advisory
Share
Latest Posts
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
May 26, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 8 + 8 =
Recent Posts
Press
MEDIA ADVISORY: 2026 Orange County Crime Victims’ Rights Ceremony - Driven to Despair: The Deadly Devastation of Driving Under the Influence
Press
MEDIA ADVISORY 2025 Orange County Crime Victims’ Rights Ceremony Combating Revictimization: Rebalancing the Scales of Justice and Restoring Hope
Press
MEDIA ADVISORY - Speaker McCarthy, Reps. Calvert, Kim, and Steel Address Crime Operation Hurting American Families
