Giám Sát Viên Quận Cam đồng ý Nhận Tội âm Mưu Hối Lộ Liên Quan đến 10 Triệu đô La Trong Quỹ Cứu Trợ COVID - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Press
25 min read
Giám Sát Viên Quận Cam đồng ý Nhận Tội âm Mưu Hối Lộ Liên Quan đến 10 Triệu đô La Trong Quỹ Cứu Trợ COVID
Author
Aaron Garcia
Published
October 22, 2024
Home
Press
Giám Sát Viên Quận Cam đồng ý Nhận Tội âm Mưu Hối Lộ Liên Quan đến 10 Triệu đô La Trong Quỹ Cứu Trợ COVID
FOR IMMEDIATE RELEASE
Date: October 22, 2024
PRESS RELEASE
Kimberly Edds
Director of Public Affairs
Office: 714-347-8405, Cell: 714-504-1917
media@ocdapa.org
Ciaran McEvoy
Public Information Officer
(213) 894-4465
ciaran.mcevoy@usdoj.gov
Giám Sát Viên Quận Cam đồng ý Nhận Tội âm Mưu Hối Lộ Liên Quan đến 10 Triệu đô La Trong Quỹ Cứu Trợ COVID
Giám sát viên Quận Cam Andrew Đỗ thừa nhận đã nhận được hơn 550.000 đô la tiền hối lộ từ các quỹ được sử dụng để cung cấp bữa ăn cho người già
SANTA ANA, California – Giám Sát Viên Quận Một trong Hội Đồng Giám Sát Quận Cam đã đồng ý nhận tội với một cáo buộc liên bang trọng tội vì đã nhận hối lộ hơn $550,000 để chỉ đạo và bỏ phiếu ủng hộ hơn $10 triệu trong quỹ COVID cho một tổ chức từ thiện liên kết với một trong những cô con gái của ông, Rhiannon Đỗ, Bộ Tư pháp thông báo hôm nay.
Andrew Hoàng Đỗ , 62 tuổi, đã đồng ý nhận tội với một tội danh âm mưu hối lộ liên quan đến các chương trình nhận tài trợ liên bang. Thỏa thuận nhận tội và thông tin của ông ta đã được đệ trình ngày hôm nay. Ông dự kiến sẽ xuất hiện lần đầu tiên tại Tòa án Quận Hoa Kỳ ở Santa Ana vào cuối tháng này.
Đỗ là một trong năm giám sát viên trong Hội đồng Giám sát Quận Cam, chịu trách nhiệm về ngân sách hàng năm 9 tỷ USD của quận. Là giám sát viên quận, Đỗ đại diện cho các thành phố Cypress, Fountain Valley, Garden Grove, Huntington Beach, La Palma, Los Alamitos, Midway City, Rossmoor, Seal Beach và Westminster. Ông đã từng là giám sát viên của quận kể từ tháng 2 năm 2015.
Là một phần của thỏa thuận nhận tội của mình, ông Đỗ thừa nhận rằng để đổi lấy hơn 550.000 USD tiền hối lộ, bắt đầu từ năm 2020, ông đã bỏ phiếu ủng hộ và chuyển hàng triệu đô la trong các quỹ liên quan đến COVID cho Hiệp hội Việt Mỹ (VAS), một tổ chức từ thiện liên kết với con gái ông. Đỗ đã chỉ đạo và làm việc cùng với các nhân viên khác
của quận để phê duyệt hợp đồng với – và thanh toán cho – VAS. Đỗ tiếp tục thừa nhận ông ta đã hành động tham nhũng và lạm dụng vị trí tín nhiệm của mình với tư cách là giám sát viên quận.
“Bằng cách đặt lợi ích của mình lên trên lợi ích của các cử tri, bị cáo đã bán chức vụ cao của mình và phản bội lòng tin của công chúng”, Bộ Công Tố Hoa Kỳ luật sư Martin Estrada nói. “Tệ hơn nữa, số tiền mà ông ta chiếm đoạt và nhận hối lộ đã bị lấy từ những người cần nhất – người già và người khuyết tật. Cộng đồng của chúng ta xứng đáng được tốt hơn nhiều. Tham nhũng không có chỗ đứng trong nền chính trị của chúng ta và văn phòng của tôi sẽ tiếp tục buộc các quan chức phải chịu trách nhiệm, những người lừa dối công chúng.”
“Trong khi hàng triệu người Mỹ đang chết vì COVID-19, Giám sát viên Quận Cam Andrew Đỗ là con cáo trong chuồng gà mái được nhân cách hóa, đột kích hàng triệu đô la trong quỹ cứu trợ đại dịch liên bang và dàn xếp số tiền nhằm nuôi sống những người già và người dân ốm yếu để thay vào đó lấp đầy túi của những người trong cuộc, bản thân và những người thân yêu của ông ta trong khi miêu tả một nhân vật công khai của một anh hùng quê hương hướng dẫn các cử tri của mình vượt qua sự không chắc chắn và sợ hãi của một đại dịch toàn cầu, ” Chánh Biện Lý Quận Cam Todd Spitzer nói. ” . “Không ai đứng trên luật pháp ở Quận Cam và những cáo buộc này sẽ đóng vai trò như một lời cảnh báo mạnh mẽ cho các quan chức dân cử ở khắp mọi nơi rằng các hành động mang lại hậu quả và công lý sẽ nhanh chóng và nó sẽ mang tính quyết định.”
“Các quan chức được bầu có trách nhiệm thực hiện các chương trình và chính sách sẽ mang lại lợi ích cho tất cả những người mà họ phục vụ. Vai trò của họ không phải là phung phí tiền bạc, nhận hối lộ hoặc chuyển tiền cho các tổ chức hoặc cá nhân, trong đó một nỗ lực phối hợp cho phép các quỹ đó đến tay các thành viên gia đình hoặc bạn bè,” Akil Davis, Trợ lý Giám đốc phụ trách Văn phòng Los Angeles của FBI cho biết. “Lời kêu gọi hôm nay là một dấu chấm than khác cho cam kết của FBI trong việc đảm bảo rằng tất cả các quan chức địa phương, tiểu bang hoặc liên bang được bầu và bổ nhiệm thực hiện nhiệm vụ của họ với sự trung thực, liêm chính và cam kết với tất cả các cử tri mà họ phục vụ.”
Ngay sau khi nhận được các quỹ công liên quan đến COVID từ chính quyền quận – quỹ nhằm cung cấp bữa ăn cho người cao tuổi – VAS từ tháng 4/2021 đến tháng 2/2024 đã trả cho một doanh nghiệp được xác định trong các tài liệu của tòa án là “Công ty # 1” $ 100,000 trở lên mỗi tháng, tổng cộng khoảng $ 3,804,000 USD. Vào tháng 9/2021, VAS đã tăng các khoản thanh toán cho Công ty #1 từ 100.000 USD lên 108.000 USD mỗi tháng. Công ty #1 sau đó bắt đầu trả cho Rhiannon Đỗ – con gái của Đỗ – 8.000 USD mỗi tháng, tổng cộng đến tháng 2/2024 là khoảng 224.000 USD.
Trong thỏa thuận nhận tội của mình, Đỗ thừa nhận rằng ngoài khoản thanh toán hàng tháng 8.000 đô la mà Công ty #1 đã thực hiện cho con gái của Đỗ, vào tháng 7 năm 2023, Công ty #1 cũng đã chuyển tổng cộng 381.500 USD từ số tiền mà họ đã nhận được từ VAS cho một công ty ký quỹ. Vào tháng 7/2023, con gái của ông Đỗ đã sử dụng tiền tài khoản ký quỹ để mua một ngôi nhà đứng tên cô ở Tustin với giá 1.035.000
USD. Trong một phần của giao dịch đó, một khoản thế chấp trị giá hơn 600.000 USD đã được thu thập bởi một ứng dụng cho vay có chứa thông tin sai lệch và với các tài liệu bịa đặt. Trong thỏa thuận chuyển hướng liên quan của mình kèm theo như một vật chứng cho thỏa thuận nhận tội của Đỗ, con gái của Đỗ thừa nhận hành vi của mình là phạm tội và vi phạm luật liên bang và tiểu bang
Ông Đỗ cũng thừa nhận rằng 381.500 USD từ Công ty #1 mà con gái ông đã sử dụng để mua ngôi nhà Tustin vào năm 2023 là một khoản hối lộ trá hình đối với ông. Ông cũng thừa nhận rằng thêm 100.000 USD tiền thanh toán được gửi cho con gái khác của ông, bao gồm ba tấm séc trị giá 25.000 USD từ Công ty # 2 – một công ty điều hòa không khí đã được VAS trả – cũng là hối lộ cho ông.
Một số tiền hối lộ đã được chuyển cho các con gái của ông đã được chi tiêu cho lợi ích trực tiếp của ông. Ví dụ, trong năm 2022, tổng cộng 14.849 USD tiền đã được chuyển cho các con gái của ông Đỗ đã được sử dụng để thanh toán thuế bất động sản cho các tài sản ở Quận Cam thuộc sở hữu của ông Đỗ và vợ. Khoảng 15.000 USD đã được sử dụng để thanh toán cho một trong những hóa đơn thẻ tín dụng của ông Đỗ.
Đỗ biết rằng VAS không cung cấp tất cả các bữa ăn mà quận đã trả cho VAS. Thay vào đó, phần lớn số tiền được sử dụng vì lợi ích của những người trong cuộc, bao gồm mua bất động sản dưới tên của cả con gái Đỗ và Công ty #1, thanh toán hối lộ cho cả hai con gái của Đỗ , thanh toán cho những kẻ âm mưu khác, thanh toán cho các công ty khác liên kết với các cán bộ niêm yết của VAS và qua hàng trăm ngàn đô la bằng cách rút tiền mặt.
“Ông Đỗ có nhiệm vụ hành động vì lợi ích tốt nhất của công dân Quận Cam. Ông ấy đã bỏ bê nhiệm vụ đó và lạm dụng hệ thống tài chính để làm giàu cho bản thân”, Đặc vụ phụ trách Ryan Korner thuộc Văn phòng Tổng thanh tra Tập đoàn Bảo hiểm Tiền gửi Liên bang cho biết. “Tham nhũng công cộng làm suy giảm niềm tin của công chúng vào hệ thống chính trị của chúng ta và FDIC OIG tự hào làm việc cùng với các đối tác thực thi pháp luật của chúng tôi để xác định và buộc các cá nhân phải chịu trách nhiệm lạm dụng dịch vụ công vì lợi ích cá nhân.”
“Andrew Đỗ được giao nhiệm vụ đảm bảo tiền thuế của người dân được sử dụng một cách có trách nhiệm và đúng mục đích đã định,” Đặc vụ phụ trách Tyler Hatcher, Điều tra Hình sự IRS, Văn phòng Los Angeles cho biết. “Thay vào đó, khi các cử tri của ông phụ thuộc vào các chương trình cứu trợ COVID, ông Đỗ đã lợi dụng vị trí của mình trong Hội đồng Giám sát Quận Cam không chỉ để gây ảnh hưởng đến việc chuyển tiền cho Hội Việt Mỹ, mà còn nhận hối lộ được sử dụng để mua nhà, nộp thuế tài sản và thậm chí trả thu nhập hư cấu cho các thành viên gia đình. Chống tham nhũng công cộng là một trong những vai trò quan trọng nhất của các cơ quan thực thi pháp luật liên bang trong cộng đồng địa phương của chúng tôi và chúng tôi tự hào là đối tác trong cuộc điều tra này.
“Hành động hôm nay cho thấy quan chức dân cử này đã sử dụng vị trí tín nhiệm của mình cho lợi ích cá nhân. Ông ta không nghĩ rằng mình sẽ bị bắt. Ông ấy đã sai”, Adam
Shanedling, Đặc vụ phụ trách Văn phòng khu vực phía Tây của Bộ Giáo dục Mỹ cho biết. OIG tự hào là một phần của lực lượng đặc nhiệm điều tra vấn đề này và chúng tôi sẽ tiếp tục làm việc với các đối tác thực thi pháp luật của mình để giúp bảo vệ tính toàn vẹn của các quỹ liên bang.
Theo sự thỏa thuận nhận tội ông Đỗ sẽ bị tịch thu bất kỳ tài sản nào liên quan đến kế hoạch hối lộ, bao gồm cả tài sản ở Tustin mà con gái ông đã mua vào năm 2023. Là một phần của thỏa thuận chuyển hướng liên quan đến con gái ông, bà cũng đồng ý sự việc tịch thu tài sản ở Tustin. Thỏa thuận nhận tội yêu cầu ông Đỗ phải trả toàn bộ tiền bồi thường bằng cách trả lại số tiền hối lộ mà ông và các con gái đã nhận, và ông đã đồng ý trả đầy đủ trước khi bị kết án. Vào tháng 8/2022, chính phủ đã tịch thu hơn 2.4 triệu USD từ VAS và Công ty #1.
Trong một thỏa thuận liên quan với Văn phòng Biện lý Quận Cam (OCDA), đính kèm như một vật trưng bày cho thỏa thuận nhận tội của Đỗ, Đỗ đã đồng ý từ chức ngay lập tức khỏi Hội đồng Giám sát Quận Cam và tịch thu bất kỳ khoản tín dụng hưu trí nào trong thời gian ông tham gia vào âm mưu hối lộ.
Một khi Đỗ nhận tội, ông ta sẽ phải đối mặt với bản án tối đa theo luật định là năm năm trong nhà tù liên bang.
The FBI; Cục Điều Tra của Văn Phòng Biện Lý Quận Cam; Văn phòng Tổng Thanh tra Tập đoàn Bảo hiểm Tiền gửi Liên bang; Điều tra Hình sự IRS; và Văn phòng Tổng Thanh tra Bộ Giáo dục Hoa Kỳ đã điều tra vấn đề này.
Vấn đề này đang được Bộ Công Tố Hoa Kỳ và Văn phòng Biện Lý Quận Cam cùng truy tố. Việc truy tố đang được dẫn dắt bởi Trợ lý Công Tố Hoa Kỳ Charles E. Pell, Bradley E. Marrett và Tara Vavere của Văn phòng Bộ Công Tố Hoa Kỳ và Phó Biện lý Quận Avery T. Harrison và Phó Biện lý Quận Anthony J. Schlehner và LJ Berger của Văn phòng Biện Lý Quận Cam.
Bất kỳ thành viên nào của công chúng có thông tin liên quan đến vấn đề này hoặc bất kỳ vấn đề tham nhũng công cộng nào khác trong Quận Cam được khuyến khích gửi thông tin đến đường dây email của FBI tại https://tips.fbi.gov và / hoặc liên hệ với Văn phòng Los Angeles của FBI theo số (310) 477-6565.
Bấm vào đây
để có thông cáo báo chí đầy đủ.
Bấm vào đây
để biết thông tin
Bấm vào đây
để có Thỏa thuận nhận tội.
###
Tagged with:
Andrew Do
Share
Latest Posts
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
May 26, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 9 + 6 =
Recent Posts
Press
County of Orange Entitled to More than $8.8 Million in Restitution as the Only Named Victim of Conspiracy Orchestrated by Former Orange County Supervisor Andrew Do and His Co-conspirators to Steal Millions in COVID-related Funds, U.S. Department of Justice Determines
Press
Former Orange County Supervisor Sentenced to 5 Years in Prison for Bribery Scheme Involving More Than $10 Million in COVID Funds
Press
Founder of O.C.-Based Non-Profit Charged in 15-Count Indictment Alleging He Bribed County Supervisor in $12 Million Scheme
