Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Press
7 min read
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
Author
Timothy Tizon
Published
May 28, 2026
Home
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
PARA DIFUSION INMEDIATA
Date: May 23, 2026
Kimberly Edds
Director of Public Affairs
Office: 714-347-8405, Cell: 714-504-1917
media@ocdistrictattorney.gov
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la
Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el
Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026
en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
SANTA ANA, Calif. – La Oficina del Fiscal del Distrito de Orange habilitado una línea telefónica anónima para recibir denuncias y un formulario de reporte en línea con el fin de recopilar información sobre el incidente con materiales peligrosos ocurrido en 21 de mayo de 2026, en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en  Garden Grove, el cual obligo a evacuar a más de 50,000 residentes del Condado de Orange, dado que un tanque químico que contiene una sustancia extremadamente toxica continua bajo amenaza de explosión.
Se insta a cualquier persona que cuente con información relacionada con las circunstancias que condujeron a este incidente, incluyendo, entro otros aspectos, detalles específicos sobre el vertido, información acerca de las operaciones industriales de la instalación, la calidad y frecuencia del mantenimiento de los tanques y sistemas en cuestión, así como cualquier otra información pertinente en GKN Aerospace Transparency Systems, se anima a llamar a la Línea de Denuncias Anónimas de la Fiscalía del Condado de Orange al 714-347-8714, o a completar un formulario anónimo en línea en
www.ocdistrictattorney.gov
.  Acceda directamente al formulario de denuncias anónimas
AQUI.
También se pueden enviar denuncias anónimas por correo electrónico a
tipster@ocdistrictattorney.gov
Esta información ayudaría a las autoridades a investigar el origen del suceso e identificar los responsables.
Expertos en materiales peligrosos, bajo el liderazgo del Autoridad de Bomberos del Condado de Orange, han estado trabajando para evitar que un tanque químico de 7,000-galones cargado con metacrilato de metilo, una sustancia extremadamente toxica, explote y genere potencialmente una gran bola de fuego en la planta de Garden Grove.  El gobernador Gavin Newsom declaro el estado de emergencia el sábado, dado que el tanque químico continua bajo amenaza de explosión.
El fiscal de Distrito del condado de Orange, Todd Sptizer, ha permanecido en el centro de mando unificado de incidentes, monitoreando la situación y trabajando con el Departamento del Sheriff del condado de Orange para recopilar imágenes de drones y tomas de primer plano de los tanques y del sistema de refrigeración de las instalaciones.
“Esta es una situación increíblemente volátil, en la que los equipos de primera respuesta están realizando esfuerzos extraordinarios para prevenir un desastre potencialmente catastrófico,” declaró el fiscal de distrito del condado de Orange, Todd Sptizer.  “Dado el riesgo muy real para la vida humana que conlleva este suceso, resulta crucial que cualquier persona que posea información sobre este incidente o sobre las operaciones industriales de GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., se presente y la denuncie, a fin de que las autoridades policiales puedan llevar a cabo una investigación exhaustiva.  Continuamos monitoreando esta situación minuto a minuto y estamos eternamente agradecidos por los esfuerzos sobrehumanos de los equipos de emergencia, quienes están haciendo lo imposible en un intento por evitar un incidente con múltiples víctimas.”
SIGUE LAS NOVEDADES DE LA SITUACIÓN
AQUI
Si vive o trabaja en la zona, siga las ordenes de evacuación y las indicaciones del personal de emergencia.
Si no necesita estar en la zona, por favor evítela hasta que esta situación se haya resuelto.
REPORTE INFORMACIÓN SOBRE ESTE INCIDENTE DE FORMA ANÓNIMA A LA OFICINA DEL FISCAL DEL DISTRITO DEL CONDADO DE ORANGE LLAMANDO AL 714-347-8714, ENVIANDO UN CORREO ELECTRONICO A
TIPSTER@OCDISTRICTATTORNEY.GOV
O COMPLETANDO EL FORMULARIO DE DENUNCIA ANÓNIMA
AQUI
.
Haga clic aquí para ver el comunicado de prensa completo.
Tagged with:
GKN Aerospace Transparency Systems Inc.
Share
Latest Posts
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
May 26, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 7 + 5 =
Recent Posts
Press
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
