Delincuente Acusado de Siete cargos de Intento de Asesinato Premeditado, Agresión con Arma Mortal Utilizando un Automóvil para Conducir sobre la Banqeta de la calle Santa Ana, Atropeyndo a Tres niños de Escuela Primaria que Caminaban a la Escuela con sus Abuelos - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Press
7 min read
Delincuente Acusado de Siete cargos de Intento de Asesinato Premeditado, Agresión con Arma Mortal Utilizando un Automóvil para Conducir sobre la Banqeta de la calle Santa Ana, Atropeyndo a Tres niños de Escuela Primaria que Caminaban a la Escuela con sus Abuelos
Author
Rosanna Valdez
Published
May 25, 2022
Home
Press
Delincuente Acusado de Siete cargos de Intento de Asesinato Premeditado, Agresión con Arma Mortal Utilizando un Automóvil para Conducir sobre la Banqeta de la calle Santa Ana, Atropeyndo a Tres niños de Escuela Primaria que Caminaban a la Escuela con sus Abuelos
FOR IMMEDIATE RELEASE
Date:  May 25, 2022
Case #22CF1232
PRESS RELEASE
Kimberly Edds
Public Information Officer
Office: 714-347-8405, Cell: 714-504-1917
media@da.ocgov.com
SANTA ANA, Calif.
– Un delincuente de 26 años ha sido acusado de siete delitos graves de intento de asesinato premeditado en relación con conducir su automóvil en una la banqueta de la calle Santa Ana y golpear a varios niños pequeños que caminaban a la escuela primaria con sus abuelos el Lunes por la mañana. Atropeyada fue una niña de 6 años que fue atropeyada el día antes de cumplir 7 años.
Jason Carlos Guzmán, de 26 años, de la ciudad de Valencia ha sido acusado de siete delitos graves de intento de asesinato premeditado, siete delitos graves de asalto con un arma mortal, tres delitos graves de atropello y fuga con lesiones y tres delitos graves de abuso infantil. También ha sido acusado de un delito grave de posesión de un líquido inflamable, un delito menor de brindar un arma mortal y un delito menor de atropello y fuga con daños a la propiedad.
Guzmán fue condenado el ano dos mil 2017 por cometer un delito grave de agresión usando fuerza que probablemente provoco lesiones corporales graves.
El enfrenta a una sentencia máxima de 49 años a cadena perpetua más seis años en una prisión estatal más un año en la Cárcel del Condado de Orange si es declarado culpable de todos los cargos.
El lunes 23 de Mayo del 2022, alrededor de las 8 a. m., un hombre identificado más tarde como Jason Guzmán le dijo a un miembro del personal de la Escuela Primaria Taft sobre la calle Keller Avenue en Santa Ana que iba a usar el baño de la escuela. El mimebro le dice que necesita irse, lo cual hace.
El es acusado de chocar contra una barrera en el estacionamiento de la escuela y salío en un Mazda rojo Protégé. Guzmán está acusado de luego acelerar hacia una banqueta y chocar contra un grupo de niños de la Escuela Primaria Taft que caminaban hacia la escuela en la banqueta sobre la calle Keller Avenue. Tres de los niños, una niña de 11 años, una niña de 9 años y una niña de 6 años, volaron por los aires después de ser atropelladas por el vehículo.
Mientras huía del accidente, a Guzmán se le acusa de atropellar un vehículo todoterreno ocupado por una mujer y su hija de 11 años.
Otra madre que siguió a Guzmán desde la escuela y lo vio golpear a los niños en la banqueta salió para confrontar a Guzmán. Guzmán está acusado de brindarle un cuchillo, pero la mujer regresa corriendo a su vehículo y no resulta herida.
La policía encontró a Guzmán sangrando por una aparente puñalada autoinfligida en el abdomen. Permanece hospitalizado. El Escuadrón de Bombas del Departamento del Sheriff del Condado de Orange luego ubicó varios contenedores de líquido inflamable en el automóvil de Guzmán.
“Estamos agradecidos por todas las agencias de la ley que respondieron para garantizar que todos en el escuela permanecieran seguros”, dijo el superintendente del Distrito Escolar Unificado de Santa Ana, Jerry Almendarez. “Nuestro Distrito Escolar continúa esta semana teniendo consejeros de crisis en la Primaria Taft para apoyar las necesidades sociales y emocionales de nuestros estudiantes y personal luego de este evento traumático”.
“Las acciones de un solo individuo han resultado en un trauma indebido para las víctimas a las que golpeó, así como para los innumerables niños, padres y personal escolar”, dijo el fiscal de distrito del condado de Orange, Todd Spitzer. “Estos niños caminaban inocentemente a la escuela en la banqueta con sus abuelos y, por la gracia de Dios, este incidente no resultó en que un niño resultara más gravemente herido o muerto. Los niños son las víctimas más vulnerables y haré todo lo que esté a mi alcance para proteger a nuestros niños, ya sea que estén en la escuela, en la iglesia o en el hogar”.
La fiscal de Procesamientos Especiales  Ann Fawaz es litigando este caso.
Haga clic
aquí para ver el comunicado de prensa original.
###
Tagged with:
Asalto
Hit and Run
Intento de Asesinato Premeditado
Jason Carlos Guzman
Share
Latest Posts
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
May 26, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 9 + 2 =
Recent Posts
Press
20-year-old Woman Charged with Murder after Running Over Man She Believed Tried to Run Over Cat
Press
Repeat Drunk Driver Convicted of Murder in Street Racing Crash that Killed Innocent Driver
Press
23-year-old Woman Sentenced to 21 Years to Life, through a Court offer, for Murder of Mother and Father while Driving Under the Influence - The couple’s three young daughters, all under the age of five, were seriously injured
