MEDIA ADVISORY - KELLY THOMAS PRESS CONFERENCE - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Press
7 min read
MEDIA ADVISORY – KELLY THOMAS PRESS CONFERENCE
Author
Lei Lani Fera
Published
September 20, 2011
Home
Press
MEDIA ADVISORY – KELLY THOMAS PRESS CONFERENCE
For Immediate Release
September 20, 2011
Susan Kang Schroeder
Chief of Staff
Office: 714-347-8408
Cell: 714-292-2718
Farrah Emami
Spokesperson
Office: 714-347-8405
Cell: 714-323-4486
MEDIA ADVISORY
*Please note: No additional information or interviews will be available prior to the press conference
WHO: Orange County District Attorney (OCDA) Tony Rackauckas
WHAT: Received
today
the Coroner’s Report from the Orange County Sheriff’s Department regarding the cause of death of Kelly Thomas. District Attorney Rackauckas will hold a press conference
tomorrow to discuss his filing decision following the OCDA’s investigation of six Fullerton Police Department officers in the death of Thomas.
WHEN: Press conference will be held tomorrow, Wednesday, Sept. 21, 2011, at 11:00 a.m.
WHERE: First floor law library, OCDA’s Office, 401 Civic Center Drive W., Santa Ana
The following is important information for any media interested in attending the press conference:
In order to accommodate all media, and due to the high interest in this case, media will be permitted to attend by
reservation only
. Reservation requests must be submitted in writing by e-mail to
Farrah.Emami@da.ocgov.com
no later than 7:30 p.m.
PST today, Tuesday, Sept. 20, 2011. Phone call and late reservation requests will not be accepted.
Please include all of the following in your written media reservation requests: the names of the media personnel wishing to attend, their job function (e.g. TV reporter, newspaper reporter, photographer, etc.) and the equipment they would bring (e.g. still, video, audio). Media are asked to limit their reservations to one reporter, one still photographer, and one videographer per agency. Any requests for exceptions must be made in writing.
Upon receipt of reservation requests, media will be sent a confirmation e-mail regarding their press conference reservation. The OCDA will try to accommodate all requests but makes no guarantees. Media will receive their reservation confirmation no later than 8:30 p.m. PST today, Tuesday, Sept. 20, 2011.
Media must receive confirmation in order to attend. In addition to a reservation confirmation, media personnel must display their official press credentials issued by a law enforcement agency in order to be admitted.
Share
Latest Posts
Placentia Mother Found in Running Shower with Body of Her Dead Two-Year-old Charged with Murder
June 9, 2026
Press
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 6 + 1 =
Recent Posts
Press
Placentia Mother Found in Running Shower with Body of Her Dead Two-Year-old Charged with Murder
Press
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
