MEDIA ADVISORY: Orange, Riverside County District Attorneys Join Local Law Enforcement Leaders, Grieving Parents Whose Children Died from Fentanyl Poisoning to Announce Significant Change in how Drug-related Deaths will be Prosecuted - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Media Advisory
3 min read
MEDIA ADVISORY: Orange, Riverside County District Attorneys Join Local Law Enforcement Leaders, Grieving Parents Whose Children Died from Fentanyl Poisoning to Announce Significant Change in how Drug-related Deaths will be Prosecuted
Author
websupportkcomm
Published
November 8, 2021
Home
Press
Media Advisory
MEDIA ADVISORY: Orange, Riverside County District Attorneys Join Local Law Enforcement Leaders, Grieving Parents Whose Children Died from Fentanyl Poisoning to Announce Significant Change in how Drug-related Deaths will be Prosecuted
FOR IMMEDIATE RELEASE
Date: November 8, 2021
PRESS RELEASE
Kimberly Edds
Public Information Officer
Office: 714-347-8405, Cell: 714-504-1917
media@da.ocgov.com
WHO:
Orange County District Attorney Todd Spitzer, Riverside District Attorney Mike Hestrin, Orange County law enforcement leaders and parents whose children died from fentanyl poisoning.
WHAT:
A press conference to announce a significant change in how drug-related deaths will be handled by the Orange County District Attorney’s Office, which is California’s third-largest prosecutor’s office, as well as law enforcement agencies across Orange County.
WHEN:
Tuesday, November 9, 2021 at 10 a.m. Doors will open at 9:30 a.m.
WHERE:
Orange County District Attorney’s Office, 300 N. Flower Street, Santa Ana. First floor media room.
The press conference will be livestreamed on the Orange County District Attorney’s Facebook www.facebook.com/ocdatoddspitzer
Media parking is available on West 3rd Street or in the adjacent parking structure. Due to significant ongoing street construction in the area, the parking structure is only accessible and 3rd Street parking can be accessed from OLIVE Street by way of 1st Street. You may experience traffic delays as a result of construction. Please plan on arriving early to avoid delays.
Parking validation will be provided for members of the media.
###
Tagged with:
Fentanyl
Fentanyl Feature
Media Advisory
Share
Latest Posts
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
May 26, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 3 + 1 =
Recent Posts
Media Advisory
Press
Orange County District Attorney Todd Spitzer to Announce National Public Service Announcement Campaign to Combat Illegal Street Racing
Media Advisory
Press
Orange County District Attorney’s Office to Honor, Empower Victims at 2022 Crime Victims’ Rally
Media Advisory
MEDIA ADVISORY: Critical Update Regarding Adult Involved in Garden Grove Basketball Attack on Teenager
