Media Advisory: PRESS CONFERENCE People vs. Joseph James DeAngelo - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Media Advisory
Press
3 min read
Media Advisory: PRESS CONFERENCE People vs. Joseph James DeAngelo
Author
Lei Lani Fera
Published
August 17, 2020
Home
Press
Media Advisory
Media Advisory: PRESS CONFERENCE People vs. Joseph James DeAngelo
Case # 18FE008017
PRESS CONFERENCE:
A joint press conference will be held immediately after the sentencing hearing for People vs. Joseph James DeAngelo.
Elected DAs will be available for comments and a Q&A session:
WHEN
: Friday, August 21, 2020 ~ starting at approximately 11:00 a.m.
WHERE
: Sacramento State University Union Ballroom ~ 6000 J Street, Sacramento 95819 (
directions
)
Interview opportunities with elected DAs and victims to follow
Open to credentialed media only ~ space is limited and on a first-come, first-served basis
Media must RSVP in-person attendance to press conference at
orios@sacda.org
by Tuesday, August 18 at 5 p.m.
A media call-in line for the Q&A is available for credentialed media ~ information will be provided upon request by emailing
orios@sacda.org
To schedule one-on-one interviews with District Attorney Todd Spitzer or the Orange County victims, please email Orange County District Attorney Public Information Officer Kimberly Edds at
kimberly.edds@da.ocgov.com
or call 714-504-1917
Court sentencing hearing will be livestreamed on Sacramento Superior Court’s YouTube for Department 24
linked here
Press conference will be livestreamed on the Sacramento County District Attorney’s YouTube channel
linked here
and website
linked here
Press conference attendees will be subject to a security and temperature check and required to wear a face covering. Social distancing practices will also be enforced.
Members of the media can access additional case information at:
https://www.peopleversusjosephdeangelopressmaterials.com/
Tagged with:
Burglary
Crime Spree
Joseph James DeAngelo Jr
Kidnapping
Murder
Rape
Robbery
Serial Killer
the East Area Rapist
the Golden State Killer.
the Original Night Stalker
the Visalia Ransacker
Share
Latest Posts
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
May 26, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 4 + 6 =
Recent Posts
Press
20-year-old Woman Charged with Murder after Running Over Man She Believed Tried to Run Over Cat
Press
Repeat Drunk Driver Driving Under the Influence Sentenced to 15 Years to Life for Murder of Six-Year-Old Girl Playing on Sidewalk
Press
Aliso Viejo Man Sentenced to Life Without the Possibility of Parole plus 84 Years and Four Months to Life for Murdering Father, Father’s Girlfriend, Attempting to Kill Two Roommates
