Media Advisory - Strike Out Slavery K-WAVE interview available online now - Orange County District Attorney
Scroll to top
Follow Us
–
Skip to content
Search for
Press
2 min read
Media Advisory – Strike Out Slavery K-WAVE interview available online now
Author
Lei Lani Fera
Published
September 15, 2017
Home
Press
Media Advisory – Strike Out Slavery K-WAVE interview available online now
Date: September 15, 2017
MEDIA ADVISORY
WHO: Orange County District Attorney Tony Rackauckas
WHAT: Published a video of the K-WAVE 107.9 radio interview with Open Gate International CEO Deidre Pujols and OCDA Chief of Staff Susan Kang Schroeder discussing how the OCDA has partnered with Strike Out Slavery to educate the public on the prevalence and dangers of human exploitation and trafficking.
WHEN: Today, Sept. 15, 2017
WHERE: Please follow this link or click the image below:
https://youtu.be/TVedeQRtCXg
Strike Out Slavery awareness festival will take place on Saturday, Sept. 16, 2017. This special event will begin at 4:00 p.m. at Angel Stadium of Anaheim. After the Los Angeles Angels of Anaheim play the Texas Rangers, the evening will conclude with fireworks and a rock concert featuring Nick Jonas. To learn more about the event or purchase tickets, click here:
https://www.strikeoutslavery.com/
Tagged with:
Human Exploitation
Human Trafficking
Strike Out Slavery
Share
Latest Posts
Đường dây nóng tiếp nhận tin báo ẩn danh, biểu mẫu báo cáo trực tuyến của  Văn Phòng Công Tố Quận Orange kêu gọi cung cấp thông tin xảy ra vào ngày 21  tháng 5 năm 2026 liên quan đến sự cố vật liệu nguy hại tại công ty GKN  Aerospace Transparency Systems, Inc. ở Garden Grove
May 28, 2026
Press
Línea Directe de Denuncias Anónimas y Formulario de Denuncia en Línea de la Fiscalía del Distrito del Condado de Orange Solicitan Información Sobre el Incidente con Materiales Peligrosos Ocurrido el 21 de Mayo de 2026 en GKN Aerospace Transparency Systems, Inc., en Garden Grove
May 28, 2026
Press
Orange County District Attorney Anonymous Tip Hotline, Online Reporting Form Seeks Information Regarding May 21, 2026, Hazardous Materials Incident at GKN Aerospace Transparency Systems, Inc. in Garden Grove
May 26, 2026
Press
Name*
Email*
Please leave this field empty.
Are You a Human? 6 + 5 =
Recent Posts
Press
Long Beach Man with Prior Kidnapping Conviction Charged with Multiple Human Trafficking Felonies After Tip Leads Human Trafficking Task Force to Rescue 17-year-old Victim at Anaheim Motel
Press
Multi-agency ‘Operation Red Zone’ results in 56 human trafficking arrests
Press
Woman, Man Convicted of Human Trafficking, Pimping
